Zod berencana menguasai seluruh
alam semesta, menjajah planet lain,
menguasai rakyat mereka.
Kami sudah punya rencana.
Wegthor, rumah pemberontakan kami.
Jika Brainiac kabur... /
Mungkin melakukan Seg juga.
Kau membunuh Brainiac?
Seluruh hidupku, semua yang kau lakukan
adalah membuatku takut.
Jayna, Vidar, kalian akan mengikuti
jejak mereka yang datang sebelummu,
atau kalian akan mati saat mencoba.
Jangan tinggalkan aku di sini! Jayna!
Jayna.
Berapa lama kita menunggu Nyssa? /
Kita tak menunggu.
Dia entah tertangkap atau mati, Val.
Sudah waktunya
untuk mengakhiri pemberontakan ini,
dan aku butuh kau meyakinkan dia.
Lalu jika aku menolak? /
Aku akan mengasuh Cor-Vex muda sendiri.
Tidak!
Bajingan terdeteksi.
Kalian para pecundang
belum merasakan apa-apa.
Sudah enam bulan dan kami masih
belum berhasil menemukan Doomsday.
Di mana kita mencari?
Sensor menangkap sesuatu di Sektor 2,
mungkin bukan apa-apa.
Mari mendekat.
Tunggu, kurasa aku mendapat sesuatu.
Ke mana perginya?
Apakah kita kehilangan itu?
Aku tidak melihatnya di...
Itu Val-El.
Pak.
Itu Jax-Ur.
Pak, terima kasih.
Komandan, terima kasih.
Kami senang kau di sini. /
Pak, terima kasih.
Komandan, Pak.
Bajingan di bawah sana itu
telah mencuri masa depan cerah kita.
Kita akan merebutnya kembali!
Ya!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Adam.
Adam!
Tak perlu repot berusaha keluar
dari rantai itu.
Takkan pernah terjadi.
Yang ini? Tidak, kau benar.
Tak cukup keren
untuk pria besar sepertimu, bukan?
Yang ini.
Dia sudah bangun.
Dia bermimpi indah.
Bangun, lepaskan tangan dari kemaluanmu.
Kau sangat manis.
Terima kasih.
Aku juga berpikir begitu.
Apa ini?
Itu... /
Tidak peduli.
Baik, bagaimana menurut kalian, dungu?
Siap bergembira?
Kupikir kita harus mendefinisikan
"bergembira" dahulu.
Dan namaku Seg-El, bukan "dungu".
Terserah, Camar.
Jadi, aku berniat mengambil golok
dan melubangi
pusar mungilmu.
Lalu aku akan mencabut
usus merepotkanmu itu,
karena, siapa yang butuh?
Tidak, aku membutuhkannya.
Dengar, aku tak mengenalmu...
Itu lelucon, bukan?
Dia pria yang lucu, 'kan?
Dia pria yang lucu.
Ya.
Tidak mengenalku.
Itu bagus, aku suka itu.
Hampir membuatku takut tadi.
Tidak, aku serius.
Aku tak mengenalmu.
Kau berada di hadapan Si Jagoan.
Si Jagoan?
Sungguh? Ayolah!
Pembunuh Bangsawan?
Momok bagi Kosmos?
Czarnian Terakhir?
Bastich Terhebat?
Pria Golok, Tuan Golok, Master Golok?
Tuan Pembunuh, Master Pembunuh?
Uskup Agung Gereja Langit Pertama
dari Dewa Tiga Ikan?
Semua ini tak terdengar familier?
Berengsek!
Semua orang tahu siapa aku.
Baiklah.
Namaku Lobo.
Terima kasih!
Jadi, kau pernah
mendengar tentang aku, ya?
Maka kau akan tahu arti namaku, 'kan?
Tidak?
Artinya "dia yang memakan
isi perut musuhnya dan menikmatinya".
Aku hanya bercanda, Bung.
Aku tidak tahu apa artinya.
Aku membunuh orang tuaku
sebelum mereka bisa memberitahuku.
Dengar, Lobo.
Kami tidak ingin membuang-buang waktumu.
Aku harus memberitahumu,
kupikir kau menangkap orang yang salah.
Aku tahu aku salah menangkap orang!
Aku tahu.
Itu sebabnya aku akan menggunakan ususmu
untuk mencekik pemuda cantik ini.
Lalu aku akan terbuka kepalanya
dan menghantam ke dalam tengkoraknya.
Maaf. Aku kesulitan memahami
apa hubungannya.
Maksudku, hanya sebagai tontonan,
aku akan mencabut lidah camar itu
agar dia bisa memberitahuku
di mana Sampah Hijau itu!
Tunggu! Biar aku katakan satu hal.
Apakah itu selamat tinggal?
Sebaiknya buat itu selamat tinggal.
Itu akan lebih masuk akal
jika itu perpisahan.
Bagaimana dengan Brainiac?
Itu yang kau CarI, 'kan?
Sampah Hijau?
Itu Brainiac.
Aku telah menghabiskan
banyak waktu mencarinya.
Lalu sesuatu mengaktifkan pemindai
yang aku tinggalkan di sini,
dan ketika aku tiba, apa yang aku temukan?
Kalian berdua dan bukan Brainiac.
Sekarang, kenapa begitu?
Karena dia sudah mati.
Aku membunuhnya. /
Kau membunuhnya?
Dengan bulu mata panjang
dan kulit lembut indah
dan harum seperti padang rumput,
tidak mungkin.
Itu kisah nyata. Sungguh.
Aku bisa menjaminnya.
Aku bisa membawamu ke mayatnya
jika kau mau.
Sebaliknya, kau beri tahu aku
di mana jasadnya,
atau aku melukis tanah hutan
dengan medulla oblongata-mu.
Tidak...
Itu tidak akan terjadi.
Begini, kami akan membawamu ke jasadnya,
kau akan membiarkan kami pergi,
dan tak ada yang terluka.
Setuju?
Baik! Terserah kau saja.
Tapi ingat.
Jika tidak ada mayat ketika aku tiba,
aka ada dua mayat ketika aku pergi.
Kau dan teman cantikmu itu.
Ya, setuju. /
Awas matamu.
Laporan masuk. Doomsday menjatuhkan
dua kapal di Outlands.
Kedua pilot tewas.
Pembicaraan radio mengatakan
mereka menyerang duluan.
Kita tahu menangkap
akan menjadi sebuah tantangan.
Tapi setidaknya kita punya... /
Sebuah tantangan?
Mereka tak punya kesempatan,
begitu juga pilotnya tak tahu mereka
bertugas untuk misi bunuh diri.
Mereka Sagitari.
Seperti kau dan aku,
mereka tahu risikonya.
Ungkapkan pikiranmu.
Selain Doomsday, korban kita di Wegthor
sangat tak bisa diterima.
Itu karena mereka bukan Sagitari seperti
kau dan aku, bahkan tidak mendekati.
Mereka mantan wajib militer Rankless,
memberi seragam pada mereka
dan serahkan senjata penghancur
tak mengubah hal itu.
Apa usulanmu? /
Kirim aku ke sana.
Biarkan aku menilai kemampuan mereka,
lebih baik menyatukan mereka dengan
Sagitari yang lebih berpengalaman.
Beri aku kesempatan.
Aku bisa membentuk mereka dan kita
akhirnya bisa mengakhiri perang ini.
Kau benar.
Banyak dari mereka, pelatihan dasar
dijalankan dengan terpaksa.
Itu harus berubah.
Aku setuju, kau akan cocok menjadi
instruktur, tapi di sini, di Kandor.
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Aku tahu apa maksudmu,
dan aku mengatakan tidak.
Ya, Jenderal.
Lyta.
Aku tak mau
terjadi sesuatu kepadamu di sana.
Aku butuh dirimu dekat.
Lagi pula, dengan rencana kita
dilangsungkan,
perang untuk Wegthor akan segera berakhir,
dan Perlawanan akan hancur.
Jadi kau bisa bernapas di permukaan.
Kau punya pendakian panjang di depanmu.
Para pemberontak di sana.
Maaf, apa aku kurang jelas?
Jalan!
Jujur saja,
para berengsek itu memasukkan kotaku
dan ke dalam botol!
Sebuah botol.
Ya, Brainiac akan melakukan itu. /
Aku belum selesai.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Itu pertanyaan bagus.
Terima kasih sudah bertanya.
Setelah itu, si berengsek itu
menghancurkan seluruh planetku,
kemudian membawa planet itu,
lalu dimasukkan ke kapal seukuran ini.
Tunggu, Brainiac membunuh
seluruh bangsamu?
Tepat. Tidak juga.
Sejujurnya, mereka sudah mati.
Seperti menciptakan banyak kalajengking
dan ular untuk membunuh mereka semua.
Kau tahu hal terburuknya?
Aku orang yang bebas.
Meninggalkan planet
untuk liburan pembunuhan,
hanya untuk pulang dan menemukan
sudah tidak ada rumah.
Rumahku, hilang.
Aku bisa memahami itu.
Ya, kau bisa? /
Ya.
Saat aku kembali, hal yang sama... /
Tidak peduli.
Mungkin tidak jauh lagi.
Sekitar 7,29 menit.
Begitu kita sampai ke sana,
kita mengucapkan selamat tinggal.
Benar, itu kesepakatannya. /
Itu kesepakatannya.
Jagoan selalu menepati janji.
Benar, kita kembali ke Krypton. /
Kau bilang Craptown?
Tidak, aku bilang... /
Craptown!
Kau membuatku tertawa, Bung.
Dia dari Craptown!
Hei, kau lucu, Bung.
Craptown kedengarannya seperti musikal
dengan boneka.
"Halo, namaku Camar,
aku wali kota Craptown."
"Halo, Camar."
Aku mau menyaksikan Craptown.
Tunggu.
Kenapa buru-buru?
Apa istimewanya Craptown?
Sebagai permulaan,
itu 19.138 juta tahun dari sekarang.
Spesifik sekali.
Tapi baiklah.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tidak tahu.
Ingat kisah yang sering ayahku
ceritakan dahulu?
Dia menceritakan banyak kisah.
Kisah mengenai burung api. /
Flamebird.
Itu dia.
Itu kisah penciptaan Raoist.
Rao adalah ayah semua dewa,
tapi Flamebird dan kakaknya, Vohc,
adalah anak pertama.
Vohc bertugas membangun dunia
dan Flamebird yang membakar semuanya.
Kau bisa ingat kenapa?
Semuanya tentang kelahiran kembali.
Siklusnya akan terus berulang.
Dunia akan dibersihkan
melalui api Flamebird,
lalu kembali lagi setelah Vohc
membangunnya lagi.
Dengan tiap siklus, Vohc terinspirasi
menata kembali pekerjaannya,
berjuang untuk kesempurnaan,
hingga akhirnya...
mereka menciptakan planet Krypton
yang kita kenal sekarang.
Itu sebabnya kau tak pernah
menganggap gairah sebagai kekuatan.
Siapa berikutnya?
Ayolah, tak perlu takut.
Ini adalah bagaimana kita
membangun Sagitari.
Berlatih, resimen, disiplin, pelatihan.
Satu sesi, satu gerakan pada satu waktu.
Kita membangun keterampilan
dan keteguhan hati kita.
Kau. /
Aku?
Apa aku harus menyeretmu?
Tangan kosong atau senjata pilihanmu.
Jangan pernah ragu.
Ini memberi lawanmu keuntungan.
Bangun.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Apa hanya itu kemampuanmu?
Minta ampun! /
Tidak.
Minta ampun!
Ya, ampun!
Camar, kutarik kembali semuanya.
Sepertinya Brainiac sudah dibunuh.
Kita harus memastikannya.
Minggir.
Apakah itu... Mungkin periksa lagi.
Ya, periksa lagi.
Dia tidak akan menemukan Brainiac.
Apa? /
-Dia takkan menemukan Brainiac.
Kenapa? Di mana dia? /
Ini masalahku, Nak.
Sensornya tak menangkap Brainiac.
Tapi pemindai ini...
Pemindai ini mengatakan dia di planet ini.
Jadi, sekali lagi, kutanya baik-baik,
di mana dia?
Kurasa dia tahu.
Aku akan coba menjelaskan sesuatu
kepada kalian, Nona-nona.
Kau tidak menepati janjimu,
berarti aku harus membunuh
salah satu dari kalian
saat yang lain berusaha keras
menjawab pertanyaan pertamaku.
Pertanyaan kedua,
yang harus kubunuh dahulu! /
Hei!
Kau? /
Hei, tenanglah!
Jangan lakukan ini.
Kita tak harus melakukan ini...
Diam!
Sudah kubilang, aku menepati janjiku.
Wah...
Bukankah itu mengejutkan?
Sepertinya Brainiac ada di dalam dirimu.
Kita punya keunggulan di terowongan,
tapi kita tak bisa melawan di atas.
Kita pancing mereka ke bawah tanah,
buat mereka berperang dengan cara kita.
Setuju, tapi orang kita butuh makanan,
istirahat, perhatian medis.
Nyssa? /
Nyssa!
Tak apa. Dia bersama kami.
Kami pikir tidak akan pernah
melihatmu lagi.
Apa yang terjadi padamu? /
Kau tampak aneh. Kau baik saja?
Dru Zod mengirimku ke sini
untuk menjadi mata-matanya.
Jelaskan maksudmu.
Dia menangkap Cor-Vex. /
Dia mata-mata Zod.
Dia mengambil bayiku.
Aku butuh bantuanmu
untuk mendapatkannya kembali.
Kumohon.
Aku tahu kalian mungkin tak percaya.
Tapi Zod tak memberiku pilihan.
Aku takkan pernah mengkhianati kalian.
Ada informasi yang aku punya.
Aku pikir itu bisa membantu.
Baiklah. Beri tahu kami.
Sensor kripton menunjukkan
akan ada lidah api Matahari hari ini.
Radiasinya akan menonaktifkan
semua komunikasi sekitar dua jam.
Zod menggunakan lidah api ini
sebagai jendela untuk membawa
lebih banyak persediaan.
Dia berencana memindahkannya
melintasi garis selatan.
Bagaimana kau mendapatkan informasi ini?
Seorang Sagitari di Kandor...
masih setia kepada ayahku...
bahkan setelah kematiannya.
Daron sudah mati?
Apa yang terjadi?
Dia dieksekusi secara keji oleh Lyta-Zod.
Kau benar. Itu perangkap.
Begitulah mereka menangkapku.
Mereka menggunakan ayahku sebagai umpan.
Nyssa, aku turut berduka.
Aku tahu hubunganmu dengan Daron rumit,...
tapi kurasa itu tak membuatnya
menjadi lebih mudah.
Jika ini informasi tentang
lidah api Matahari ini benar,
itu bisa sangat berguna bagi kita.
Aku akan memeriksanya.
Terus awasi dia.
Kau tahu apa yang mengejutkanku, Camar?
Brainiac memilihmu untuk berkemah.
Jujur, aku akan bertaruh
pada si pirang seksi.
Kita tak harus melakukan ini, Lobo.
Kita bisa membicarakan ini dengan tenang.
Tidak, keputusan sudah dibuat.
Aku akan menginjak si Sampah Hijau
langsung darimu.
Kupikir kau tak ingin melakukan itu. /
Kau salah, Camar.
Dua dalam dua percobaan.
Bagaimana kau melakukannya?
Kurasa aku punya kekuatan telekinetik! /
Terlalu keras.
Mulutmu tak bergerak.
Astaga. Aku memiliki telepati juga?
Sungguh?
Hei!
Itu saja?
Belum apa-apa.
Brainiac, jika kau di sana,
aku ke sini untuk menemukanmu
dan menempatkanmu dalam penderitaan.
Sial, Camar.
Aku hendak membunuhmu belakangan.
Baik.
Kau kuda poni kecilku sekarang.
Sepertinya informasimu benar.
Jalur suplai makanan, oksigenator,
dan persediaan medis Sagitari
berasal dari lift
dan memotong lingkaran selatan besar
ke titik-titik penurunan di seluruh area.
Jadi, kita akan mengalihkan
satu fraksi ke selatan
dan menargetkan bagian terlemah
dari rantai pasokan mereka.
Jika berhasil, itu akan menjadi
kemenangan yang sangat dibutuhkan.
Senang mendengarnya.
Itu juga akan berhasil. /
Kita akan segera tahu.
Maaf tentang semua ini. /
Tak perlu.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Ini perang.
Benar.
Sejak kali terakhir aku melihatmu,
semuanya telah terbalik.
Ayahku, Cor-Vex... /
Cobalah untuk tetap kuat.
Kita akan mendapatkan kembali putramu.
Apa kau menemukan yang kau cari?
Di Bokos?
Tidak.
Sekarang aku takkan pernah. /
Itu Daron.
Bahkan dalam kematian,
dia masih berhasil mengecewakan.
Kau pasti lelah setelah perjalananmu.
Berstirahat dan makanlah.
Jika kau butuh sesuatu, minta saja.
Ayo, Brainiac,
tunjukkan wajah jelekmu itu
atau aku akan menghancurkan rumah barumu
dan menyeretmu sendiri.
Tidak?
Terserah kau.
Astaga, kurasa ada darah Lobo
yang masuk ke mulutku.
Sama-sama.
Menjijikkan.
Kenapa dia melakukan itu? /
Ya, itu.
Dia punya faktor penyembuhan ini.
Dia akan sembuh dalam... /
3,14 menit.
Baik. /
Ya, diam dan lari.
Aku selalu berpikir itu hanya mitos
bahwa Outlanders bisa bernapas di sini
tanpa respirator, tapi itu benar.
Cukup waktu di sini
dan fisiologimu sungguh beradaptasi.
Kalau saja kita tahu itu saat itu...
Aku seharusnya kembali untukmu.
Aku seharusnya tak mendengarkannya.
Maafkan aku. /
Kau tak punya pilihan.
Ayah tak memberikannya, 'kan?
Melatih kita untuk menjadi
prajurit yang brutal dan ganas.
Membalikkan kita satu sama lain
untuk membuktikan nilai kita,
untuk membuktikan diri kita kepadanya.
Itu yang kulakukan kepada Lyta.
Tentu saja putriku melakukan ini kepadaku
sebagaimana aku melakukan
yang kulakukan kepadamu.
Aku menolak untuk mengabadikan siklus itu.
Keluarga Zod melatih pembunuh!
Aku takkan melakukannya lagi.
Cukup untuk hari ini. Bubar.
Kadet, tinggal sebentar setelah kelas?
Primus.
Itu putaran yang cukup bagus.
Kau ingin kami memberikan
yang terbaik untukmu.
Kau belum tahu apa yang terbaik.
Siapa namamu? /
Lor-Ran.
Dari mana asalmu, Kadet Ran? /
Sektor Enam.
Distrik Rankless lama.
Aku kenal seseorang dari sana dulu.
Dia sangat berarti bagiku.
Tidak. Dia takkan melakukan itu.
Maafkan aku.
Kau bukan dia.
Kupikir kita...
Apa salahku?
Kau bukan dia.
Apa kau akan menghakimiku jika kubilang
aku agak terkencing tadi?
Karena dia psikopat gila.
Kupikir kita tamat,
sampai kau membuat lubang besar itu.
Ya, kita beruntung.
Beruntung? /
Tidak.
Kau harus melakukan
yang lebih baik dari itu.
Apa-apaan ini, Kawan?
Kau dan Brainiac bersama?
Apa yang terjadi? /
Aku tak yakin.
Aku sendiri tak mengerti.
Kenapa kau tak menggunakan otak itu
untuk mencari tahu?
Kita harus tahu cara kerjanya.
Apa kalian hanya berbagi tubuh,
DNA yang saling terkait, atau...
Aku tak tahu!
Aku tak tahu. /
Baik.
Aku tak bisa mengingat apa pun.
Baik, karena sepertinya itu berbeda
dengan yang terjadi
kepada Rhom dan Suara Rao.
Maksudku, dengan mereka,
Brainiac jelas memegang kemudi,
dan mereka hanya penumpang.
Tapi denganmu, itu seperti...
Tunggu. Kau di kursi pengemudinya, 'kan?
Ya. Mungkin. Aku tidak tahu.
Ya, Tuhan.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku tak tahu apa aku akan bisa
menahannya lebih lama lagi.
Baiklah. Berapa lama waktumu?
Bagaimana aku tahu, Adam?
Baiklah.
2,37 jam lagi.
Baiklah, itu sangat tepat.
Kita akan baik-baik saja.
Jika ada yang bisa
memecahkannya, itu...
Kau tahu cara menghubungi Val sebentar,
ya, 'kan? /
Apa?
Tidak, kita baik-baik saja.
Kita hanya perlu ke lokasi piknik
si maniak itu
dan mendapatkan Sinar Zeta.
Semua akan baik saja.
Aku datang untuk kalian, bajingan!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku mencoba untuk mencari tahu
dari Kadet Ran,
tapi dia tak bisa bilang
karena rahangnya patah,
antara cedera lainnya.
Dia akan baik-baik saja?
Tergantung.
Apa kau berencana mengunjunginya?
Maka kuharap dia akan baik-baik saja.
Untuk sesaat, dia mengingatkanku
akan seseorang.
Lalu itu memudar...
seperti ingatan yang di luar jangkauan.
Orang itu tak bisa digantikan.
Tidak bisa dibuat lagi.
Aku melihat ke bawah kota.
Semua perubahan ini, sungguh visioner.
Tapi di mana kau melihat kemajuan...
aku melihat yang sudah tak ada lagi.
yang telah hilang.
Terkadang hanya itu yang bisa kulihat.
Aku tidak tahu bagaimana
harus melanjutkan.
Tunggu di sini.
Beginilah caramu melanjutkan.
Anak ini adalah masa depan.
Anak dari Nyssa-Vex?
Anak dari Seg-El.
Ayo, gendong dia.
Seg mengorbankan dirinya
karena dia memercayai Krypton.
Bagaimana bisa...
pengorbanannya bisa melayani Krypton?
Dia telah tiada.
Karena warisannya tetap hidup
di dalam Cor, dalam diriku...
dan dalam dirimu.
Kita berdua kehilangan seseorang
yang penting bagi kita.
Seseorang yang tak tergantikan.
Tapi jika kau ingin membuat
pengorbanan ayahku tak sia-sia,
jika kau ingin menyembuhkan sakitnya,
kau harus melepaskan masa lalu.
Merangkul masa depan.
Bantulah aku membangun yang baru
demi Seg.
Dia mirip ayahnya.
Kita sampai.
Saatnya aku melanjutkan sendiri.
Terima kasih.
Aku tak bisa sejauh ini tanpamu,
saudaraku.
Selamat tinggal, Vidar.
Bisa kubantu?
Aku pesan minum.
Kami kehabisan semuanya.
Kau yakin?
Sampah Sagitari tidak diterima di sini.
Kau pasti salah orang.
Sampah Rondor, kau Jayna-Zod.
Seperti kataku, kau salah orang.
Lalu seperti kataku, kau Jayna-Zod.
Ada lagi yang berpikir aku Jayna-Zod?
Kurasa tidak.
Kau terlambat.
Kau seharusnya melapor
berjam-jam yang lalu.
Tidak semudah itu.
Penjaganya mengawasiku setiap saat.
Kau sudah teruskan informasinya?
Ya, tapi mereka masih curiga.
Maka kau harus dapatkan kembali
kepercayaan mereka secepatnya
karena aku ingin kau temukan Codex itu
dan bawakan kepadaku.
Selamat malam.
Jadi, di sini para pemabuk
dan gelandangan sembunyi dari salju
saat ada masyarakat beradab
tak jauh dari sini.
Tenang. Kami di sini bukan
untuk menyapu buronan.
Hari ini adalah tugas khusus.
Kami mencari pengkhianat.
Dulu dia salah satu dari kami.
Mungkin akan ada imbalan
bagi yang menawarkan bantuan.
Jayna-Zod?
Tangkap dia.
Dev.
Halo, Jayna.
Lama tak jumpa.
Dapat.
Ayo pergi dari sini.
Siapa yang tahu sejauh apa
si bajingan gila itu?
Baiklah, ini dia.
Ini akan sedikit memakan waktu.
Kau siap kembali ke Krypton?
Kau tak bisa melakukan itu.
Matamu semakin lama
semakin menghitam.
Apa itu masih dirimu?
Kebanyakan.
Dengar, Adam.
Aku tak bisa kembali ke Krypton.
Apa yang kau bicarakan? /
Dengar.
Jika kita pulang,
dan Braniac masih di sini,
dia akan ikut dan kita
tak bisa mengambil risiko itu.
Brainiac harus berakhir di sini.
Baiklah.
Kita akan mencari cara
mengeluarkannya darimu,
setelah itu kita pergi.
Entah itu, atau kau membunuhku.
Apa? /
Kau bunuh aku.
Kau mengerti? Adam. /
Tidak!
Ini lebih penting dariku.
Aku ingin kau berjanji.
Aku...
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com